1. O que é versionamento de código, para que serve, como fazer? O versionamento de código, também conhecido como controle de versão, é uma prática que consiste em acompanhar e registrar todas as alterações feitas nos arquivos de código-fonte de um projeto ao longo do tempo.
O versionamento consiste em estratégias para gerenciar as diferentes versões de um código, de um sistema ou de um modelo. É uma forma de administrar as mudanças que são feitas e de garantir mais segurança na transição de uma versão para outra.O processo de versionamento de código funciona por meio de sistemas de controle que registram e gerenciam alterações feitas no código-fonte de um projeto de software. Cada alteração é registrada como um "commit", contendo informações detalhadas sobre as modificações efetuadas.